# Обработка запросов и шаблоны

Необходимо выполнить и предоставить на проверку следующие задачи:

1. [Рецепты](1.%20%D0%A0%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82%D1%8B/).

## Дополнительные задания:

1. [Пагинация](2.%20%D0%9F%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D0%BD%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%20(%D0%B4%D0%BE%D0%BF)/).

Присылать на проверку нужно сразу все обязательные задачи. Дополнительные задачи не влияют на получение зачёта.

Работы должны соответствовать
принятому [стилю оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/tree/master/python).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
